3 5
$TXT 10
1 serao disputadas quatro fases.
2 depois podem usar de papel de rascunho-  ou ate queimar.
3 o painel, em policarbonato leitoso, precisa ocultar a visao dos caixas.
4 aparece regional, estadual e nacionalmente por ser explicito!
5 movimento onde a leitura foi mais importante do que a escritura.
6 astral de grande sintonia com a pessoa amada e amigos.
7  mais cedo, ao chegar ao congresso, o presidente do senado, garibaldi alves (pmdb-rn), reafirmou seu otimismo em relacao a chegada da materia em plenario, ja nesta quarta-feira, para votacao.
8 sao ao todo 236 funcionarios.
9 para os membros dacomissao especial, as acoes de criminalizacao e identificacaode integrantes de movimentos sociais sao um atentado ao estadodemocratico de direito.
10 os interpretes de violas e cancoes, viola quebrada, luar do sertao e pingo dagua, entre outras, fizeram apresentacoes nos estados unidos.
$CONSULTAS 10
os membros
usar*
quebrada,
reafirmou
7 mais*
garibaldi
ao todo*
e pingo
luar
oua
